[( ~{mail/header} )]

vielen Dank für Ihr Projektangebot „[( ${projectName} )]“ ([( ${startDate} )]-[( ${endDate} )],
Projektnr.: [( ${projectNumber} )]) im Rahmen des vom Bundesministerium für Familie,
Senioren, Frauen und Jugend geförderten Programms AUF!leben der Deutschen
Kinder- und Jugendstiftung (DKJS).

Ziel von AUF!leben ist es, bundesweit möglichst viele Kinder und Jugendliche
mit passenden Projektangeboten zu erreichen, um sie so bei der Bewältigung der
Pandemiefolgen zu unterstützen. Dazu ist Ihre Mitarbeit zur Evaluation Ihrer
Projekte sehr wichtig, denn nur sie ermöglicht die Grundlage einer
kontinuierlichen Verbesserung zukünftiger Maßnahmen. Es geht dabei nicht um die
Bewertung einzelner Projektangebote oder gar Teilnehmer:innen, sondern darum
einzuschätzen, wie wirksam das Programm von AUF!leben darin ist, Kinder und
Jugendliche dabei zu unterstützen, die Förderziele in AUF!leben zu erreichen.
Die Teilnahme an der Evaluation ist für die Projektteilnehmer:innen vollkommen
anonym.

Im Anhang finden Sie alle wichtigen Informationen zur Evaluation Ihres
Projektangebots. Bitte schauen Sie sich die Anhänge gründlich an und lesen Sie
sich das Infomaterial zur Evaluation gut durch. Im Einzelnen finden Sie

    * Ein Informationsblatt zur Evaluation.
    * Eine Ausfüllhilfe für Kinder, die den Fragebogen noch nicht selbst
      ausfüllen können.

Zudem stellen wir Ihnen in dieser Mail Links zu einer Online- sowie zu einer
Papierversion des Fragebogens zur Verfügung. Wir empfehlen ausdrücklich die
Nutzung des Online-Bogens, wenn es möglich ist. Der Online-Fragebogen
unterstützt auch das Ausfüllen via Mobiltelefon.

Den Link zum Online-Fragebogen finden Sie hier.

Den Link zum Downloaden einer Papierversion des Fragebogens finden Siehier.

Die Befragung soll an einem von Ihnen gewählten Zeitpunkt in den letzten Tagen
der Projektmaßnahmen, möglichst in Präsenz, stattfinden. Sie können selbst am
besten einschätzen, an welchem Tag zum Ende der Maßnahmen möglichst viele
Teilnehmer:innen erreicht werden und sich die Befragung gut umsetzen lässt.
Planen Sie bitte genügend Zeit zum Ausfüllen des Bogens ein (je nach Alter der
Befragten eine halbe bis dreiviertel Stunde).

Falls Sie die Befragung aus technischen Gründen nicht in Präsenz umsetzen
können, bitten wir Sie bei einer Weitergabe des Links an die Teilnehmenden zu
sagen, dass die Fragebögen spätestens eine Woche nach Projektende online
ausgefüllt werden sollten, damit die Projekterfahrung nicht zu weit
zurückliegt.

Sehr_wichtig ist zudem der Hinweis, dass der Fragebogen vollständig ausgefüllt
und per Klick abgeschickt werden muss, da unvollständige Bögen von uns nicht
genutzt werden können und wir sonst gar keine Daten erhalten. Nötigenfalls kann
eine Pause gemacht und das Browserfenster geschlossen werden – die bereits
eingegebenen Daten bleiben bei erneutem Öffnen des Links erhalten, bis man den
vollständigen Bogen abschickt.

Bei der Umsetzung mit Papierbögen gibt es Folgendes zu beachten:

Damit uns die Daten erreichen, müssen alle Papierbögen von Ihnen eingesammelt
und in die Online-Fragebogenmaske (siehe Link oben) eingefügt werden. Für jeden
Papier-Fragebogen muss also der Link einmal geöffnet, alle Fragen entsprechend
der Angaben auf Papier online eingetragen und der Fragebogen online
abgeschlossen werden. Wir bitten diese Umstände zu entschuldigen, doch wir
könnten sonst aufgrund der Menge der Projekte, die evaluiert werden, die
Befragung auf Papier nicht ermöglichen.

Ein paar Tage vor Projektende schicken wir Ihnen eine Erinnerung zur
Evaluation. Bei Fragen können Sie sich zudem per E-Mail an
evaluation.aufleben@dkjs.de wenden. Wir nehmen dann schnellstmöglich Kontakt zu
Ihnen auf.

Abschließend der Hinweis: Falls Ihr Projekt faktisch vor Schulferien endet, Ihr
im Antrag angegebener Projektzeitraum jedoch bis zum Ende der Ferien läuft,
nehmen Sie bitte die Evaluation entsprechend so vor, dass alle Teilnehmenden
erreicht werden können, auch_ohne_Erinnerungsmail. Das gilt auch für etwaige
Änderungen_der_Projektstart-_und_endzeiten.

Wir wünschen Ihnen viel Erfolg und Freude bei der Umsetzung Ihrer Projekte!

[( ~{mail/footer} )]
