[( ~{mail/header} )]

Sie bieten im Rahmen des vom Bundesministerium für Familie, Senioren, Frauen
und Jugend geförderten Programms AUF!leben der Deutschen Kinder- und
Jugendstiftung (DKJS) das Projekt [( ${projectName} )], Projektnr.: [( ${projectNumber} )])
an. In den vergangenen Tagen hätten Sie dazu eine Befragung zur Evaluation
Ihres Projektes umsetzen müssen. Allerdings gingen keine entsprechenden Daten
zu Ihrem Projekt bei uns ein.

Um die Vergleichbarkeit der Evaluationsdaten zu gewährleisten, ist essehr
wichtig, dass die Befragung schnellstmöglich nachgeholt wird.

Im Anhang finden Sie erneut alle wichtigen Informationen zur Evaluation Ihrer
Projektangebote. Bitte schauen Sie sich die Anhänge gründlich an und lesen Sie
sich das Infomaterial zur Evaluation gut durch. Im Einzelnen finden Sie

    * Ein Informationsblatt zur Evaluation.
    * Eine Ausfüllhilfe für Kinder, die den Fragebogen noch nicht selbst
      ausfüllen können.

Zudem stellen wir Ihnen in dieser Mail Links zu einer Online- sowie zu einer
Papierversion des Fragebogens zur Verfügung. Wir empfehlen ausdrücklich die
Nutzung des Online-Bogens, wenn es möglich ist. Der Online-Fragebogen
unterstützt auch das Ausfüllen via Mobiltelefon.

Den Link zum Online-Fragebogen finden Sie hier.

Den Link zum Downloaden einer Papierversion des Fragebogens finden Siehier.

Idealerweise findet die Befragung in Präsenz und mittels Online-Befragung
statt. Falls keine Präsenzveranstaltung mehr möglich ist, leiten Sie den
Fragebogenlink an alle Projektteilnehmenden mit der Bitte um zügige
Beantwortung weiter.

Sehr_wichtig ist zudem der Hinweis, dass der Fragebogen vollständig ausgefüllt
und per Klick abgeschickt werden muss, da unvollständige Bögen von uns nicht
genutzt werden können und wir sonst gar keine Daten erhalten. Nötigenfalls kann
eine Pause gemacht und das Browserfenster geschlossen werden – die bereits
eingegebenen Daten bleiben bei erneutem Öffnen des Links erhalten, bis man den
vollständigen Bogen abschickt.

Bei der Umsetzung mit Papierbögen gibt es Folgendes zu beachten:

Damit uns die Daten erreichen, müssen alle Papierbögen von Ihnen eingesammelt
und in die Online-Fragebogenmaske (siehe Link oben) eingefügt werden. Für jeden
Papier-Fragebogen muss also der Link einmal geöffnet, alle Fragen entsprechend
der Angaben auf Papier online eingetragen und der Fragebogen online
abgeschlossen werden. Wir bitten diese Umstände zu entschuldigen, doch wir
könnten sonst aufgrund der Menge der Projekte, die evaluiert werden, die
Befragung auf Papier nicht ermöglichen.

Sollten Sie die Befragung papierbasiert durchgeführt haben und sich die
Verzögerung daraus ergeben, dass die Daten noch online eingegeben werden
müssen, geben Sie uns bitte kurz per E-Mail an evaluation.aufleben@dkjs.de
Bescheid und holen Sie die Eingabe nach.

Bei Fragen oder Problemen können Sie sich per E-Mail an
evaluation.aufleben@dkjs.de wenden. Wir nehmen dann schnellstmöglich Kontakt zu
Ihnen auf.

[( ~{mail/footer} )]
